你好，欢迎来到2021年4月
小课程是回答您关于以下所有问题的信息
雅思考试，如果您有一个很想回答的急切问题
雅思或其他任何东西实际上会将其弹出评论
在下面，更具体的问题是
对我来说越好，让我们开始吧
穆罕默德问我要不要给我一个雅思
讲模拟考试可以让我像你对穆罕默德那样的热情
提供免费的模拟口语测试有点困难，因为我们
实际上聘请了非常高水平的老师
我们的许多雅思考试老师都是前考官，所以我们不能
让他们免费工作，但穆罕默德，您可以免费加入我们
如果您登录e2language.com，则可以参加实时课程
好的，下一个问题，卡维拉鲨鱼嗨，请解释一下如何在
文章谢谢，不要忘了你是最好的，并继续努力
学生们谢谢你，我会继续努力的
给学生们好吧，如何给一个明确的位置
在您的雅思论文中非常重要的是
意思是如果您必须发表意见，那么您
您需要在整篇文章中阐明您的观点
需要发表您的意见或立场或您所相信的
在您的简介中清楚您的身体段落
你的身体第二段和你的结论，你不能
与自己矛盾，好吧，你当然可以提到另一面
论据，但仅与以下事实有关：
你不同意它，所以你的论点是你的立场
从头到尾都需要明确意见
欲望世界是否有雅思考试的任何更新，例如已删除
示例部分，而不是部分其他更改
放心的欲望世界，没有
雅思考试的变化，如果有任何变化，我们将是第一个
让你知道的地方确实有两个地方
应该从一个官方的ielts网站获得您的信息
ielts.com.au或英国文化协会，我们请不要相信任何谣言
您会听到oleg jay成为您唯一的方式
如果您是滑板手，那么更酷的香蕉是
我下个月要去参加学术考试，我完全空白
编写任务最大的烦恼是如何使事情变得复杂
结构化句子的修改学术写作的任务之一是
经常被人们忽略的人们把重点放在论文上，并且很公平，值得
三分之二的成绩，但您不能忽视学术写作任务之一
需要参加我们的现场课程，我们将教您所有有关
学术写作任务之一，我们还将教您有关
复杂的句子结构以及这些都是我们提供的实时课程
您可以实际注册的专业老师
免费，先尝试一下。凯瑟琳·杰伊，我在为自己挣扎
语法请帮助凯瑟琳，这是一个很好的
句子那里没有语法错误，所以这是一个很好的开始，但是
我听到你英语语法非常复杂和令人困惑
嗯，你能做什么我们实际上有免费的语法课
也可以在我们的现场课程中加入
或者您可以查看e2school.com（即e2school.com），那里有一个免费的
那里是e2语言的语法复习课程
姐妹建立技能的网站iqbal，如果我得到您的建议是什么
提示卡中的假设问题好吧，我认为iqbal是
参考第2部分，考官将在其中讲到
给您一张提示卡，您需要谈一谈
某个话题两分钟，他们通常不
假设的问题，它们通常是您所拥有的
在您的生活中经验丰富的提示卡将涉及一个人
例如某人着名或职业，或者可能与某人有关
谈论博物馆或美术馆，或者可能是关于
东西骑自行车的书，或者可能是关于
更抽象的东西，例如网站或愿望或
像这样的东西，所以没有任何假想的东西
在那里，所以我不会太担心拥有
使用假设语言diraj我需要多少个乐谱
从印度到澳大利亚去学习主题
就像历史政治英语美术那样deraj它取决于
您尝试进入的大学，这取决于
当然有些课程要求更高的乐队分数
比其他大学更普遍，雅思考试成绩在6到6.5之间
我认为硕士或研究生学位比那更高
我鼓励您检查您所在的特定大学的网站
申请Cass你好，周杰伦，我打算参加
雅思今年如何轻松通过
写作任务的第一部分，我对此部分有困难，谢谢
你还好，所以这取决于你是否在做
一般写作任务之一或学术写作任务之一，因为
他们通常有很大的不同，你写一封信
正式的半正式或非正式的信件以及
学术写作任务之一，你必须描述这些疯狂的图
对，所以这取决于您正在执行的操作
强烈建议您在e2language.com上观看方法课程
因为我们经过的都是学术性的，所以我们经历了所有不同的图表
类型很棒，如果很一般，我们就去
以及所有不同的字母类型
因此e2language.com上的方法课程可能会帮助您
穆罕默德在提示卡两分钟讲话期间我们可以看到该卡
我们在哪里写了要点，是穆罕默德，所以考官会给
您可以使用该提示卡，并在整个时间内保留该提示卡
一分钟的准备时间，然后是两分钟
讲伊斯兰教sajal你好周杰伦，我想参加
雅思，但有时我无法全神贯注于我的学习
我努力学习，然后变得懒惰，我不能不断地做到这一点，我不知道
该怎么做，请给我一些建议，这样
伊斯兰教乔尔，我认为自我很难
学习正确，很难找到思考的动力
是的，我将为雅思考试做准备，我等不及了
您需要一个社区，这有点难
我真的建议也有一位或多位老师
考虑一下私人训练，我不知道您是否曾经去过健身房
你自己，但是你会在一定程度上锻炼身体
而且你会停留一段时间，而不会真正逼自己
如果你有私人教练，你会努力的
远远超出了您自己会做的任何界限
学习也是一回事，这就是为什么我们有专业的老师
e2language.com和实时课程以及您的
现场课程中的朋友，这也将帮助您超越自我
您惯常使用的边界tristica可以帮助您在聆听部分
在单数和复数单词中犯错误，我们是否为此获得了标记
例如用灯代替光
shristica，如果您放置一个，您将受到处罚
单数名词，如光，应为复数名词
像灯光一样，您也会因为听音乐而受到拼写的惩罚
我不喜欢，因为拼写是什么
与听力无关，但这些是雅思考试的规则
所以你要特别小心
android c hi jay，您能帮我做个很好的自我介绍吗
我是家庭主妇，既没有工作，也没有学习
我如何自信地传达它，所以android c在谈论
当考官要问你一些非常讲的第一部分时
关于你自己的基本个人问题，例如
你工作或学习吗，不用担心，如果你不工作或不
研究他们没有评估您是否有能力
很棒的工作或您正在学习的内容或有趣的东西或类似的东西
所以只是谈论成为家庭主妇，也许谈论您的工作
他们还将有后续问题，这些问题将彻底改变主题
他们可能会问你，例如，你喜欢下雨吗
然后您必须谈论下雨，所以只有几个问题
主题偏离富兰克林之前的自己
许多公司在需要时雇用工人并裁员
不再需要的下来的工人描述优势和
缺点我的朋友在3月3日得到了这个话题
对，所以我想那篇论文的主题是关于
合同工或劳动力的临时化
好，所以您需要考虑的是
例如对雇主的好处
因为请人们进来工作一小段时间和
特定的项目，然后您将其全部解雇，
员工，这可能不是很好，因为您失去了福利
所以这是在您论文的准备阶段的准备时间发生的
所以你需要坐在那里大约两分钟，然后想一想
合同工有什么好处合同工有什么坏
记下一些想法，这些想法将成为您的论文
就像我之前说的关于职位的陈述那样，你的立场很明确
从头到尾我哈利·杰伊在雅思演讲中都可以吗
例如在第二部分中偏离主题
您被要求谈论有关科学主题的电视节目
如果您不是真的很喜欢科学课程，并且已经看过历史
例如程序，我们可以谈谈吗
好的，所以您在第二讲中得到的提示卡
不会像您在这里所说的那么具体，他们不会要求您谈论
他们可能会要求您谈论的科学电视节目
电视节目，在这种情况下，您可以谈论您的历史节目
其实是这样，只是重申一下，他们不会很
您要谈论的特定主题，他们只会说谈论
预定或谈论有影响力的人，请放心
zanetool非常感谢周杰伦，你是宇宙中的特别老师
这是一个奇怪的想法，如果宇宙无限大，则意味着存在
无限数量的地球和j老师，所以我可能不像
如您所想，我很特别，我想接受gt常规培训
阅读练习技巧，以及包括听力第三部分
下方说明中的区域工具，我们有可下载的pdf文件
对您来说，这是最终的雅思指南，它贯穿所有不同的部分
雅思考试的方法，并为您提供许多技巧和窍门，以及类似的东西
因此请确保您下载了该文件，但我鼓励您签出
e2language.com并开始我们的生活
小组班的梅吉·玛吉今天终于在我的成绩八分了
首先尝试一般训练八点五八七暴饮暴食
看了超级方法策略，还有很多
测试的前一天，其基础是经过几个月的使用而建立的
e2 ielts网站和youtube频道谢谢e2
非常感谢maggie maggie，您在那张照片中看起来很高兴
而且我敢肯定，您现在会更快乐
杰伊，我怎么能以一点幽默来改善我的对话，我似乎无法
当我的外国同事讲讽刺笑话时回应
或干英国幽默，我只是发现自己在说哈哈
顺便说一句，您的频道是最好的方法，这是一个很大的问题
所以基本上我该如何变得有趣，我认为你学会了有趣
您会了解工作中所涉及的人员的动态
这样的例子，过了一会儿你就会开始
他们的幽默感是什么，只是听，放松，听
笑着，我确定那很好，过了一会儿你就能
希望自己能破解一些非常不错的笑话shrino兄弟，请给
印度2021年3月20日雅思考试的预测，请尝试
给出对我们更有用的预测
来自您兄弟印度的爱[音乐]
我不知道您的雅思考试会怎样，对不起
试图预测这个话题几乎是不可能的
例如，如果您担心写作，可以做的最好的事情
是学习结构，因为那么无论您获得什么主题，都可以
根据结构写，而您真正要做的就是改变
拿出词汇，这可能是您最好的选择
试图预测阅读的条件不会发生听不好
你知道那里可能会有地图的东西
一个聆听的部分，您可以在其中聆听电话等
对不起，您无法预测测试的结果
如果仅通过，是否有必要在佩戴时戴口罩
雅思说话，即使我们对此不满意
ranvir，您必须检查本地测试
中心，因为这取决于所以是的，请与他们再次运行vr我们可以
在不熟练掌握英语的情况下获得高分
跑夫，对不起，我的男人，你的雅思成绩不好
除非你英语说得很好
毕竟，如果有人告诉你，这是一次英语测验
否则，它们是骗人的射线杰伊，您的ppf方法
口语部分确实得到验证和测试
我在2018年的口语考试中获得了7分的乐队成绩。
我只是遵循了您的方法，确切地说是最近在3月6日
我更新了答案等等等等这次说话有八点
非常感谢你，上帝保佑你对你的射线很好，我认为ppf
方法是开膛手，它只是有效，但您确实需要
练习它，以适应我们的现场雅思考试
每月练习一次，但是为了做
您需要成为该YouTube频道的订阅者
雅思是一种老式的测试
他们需要更新它说我发现雅思的一部分
有点奇怪，这是您需要的一般写作任务之一
给朋友写一封信，有时你不得不
写一封信就像银行经理一样
我不认识你，但有些人不写信给当地银行
自1965年以来不再担任澳大利亚经理。
阿曼迪普杰伊，有什么可以签出的方式吗？
我不能亲自做，但是我们有专家
标记，因此当您参加我们的模拟测验或提交写作评估时
通过e2language.com，它被发送到其中之一
仔细看过它的专家老师，他们为您纠正了它
他们会根据您得到这份可爱报告的标准给您一个分数
发回有关您的反馈的大量反馈
做正确的事是有帮助的，更重要的是
你在做错什么奥马尔你还有什么兴趣和爱好
非常感谢您在业余时间问奥马尔
我该怎么办，我会踢澳大利亚规则的足球，我会摇滚
爬上我读我打坐
我休息我喜欢休息现在是我最喜欢的爱好
leo jay从第一部分到第二部分，最有用的动词时态是什么
第三部分，这是一个很好的问题
他们在问你关于你自己和你的
例行程序，因此您可能会使用简单
现在我去做运动我在吃东西我去睡觉等等
在用提示卡讲第二部分时，您可能会说
关于通行证，所以可以使用过去时动词，但您可以
如果您过去使用ppf方法，肯定会把它弄混
现在的未来，带来一些现在的持续
令人敬畏的现在完美，甚至将来也可能有一些模态
条件等，而第三部分则更多是哲学上的
讨论可能更像是我认为等等等等
现在很简单，所以几乎是一个完整的范围
诚实的是我的学术论文
与一般训练文章相同的难度
如果有人正在准备gt，您可以练习学术论文写作吗
ishtev这是一个非常有趣的问题，我只想说他们是
它们的格式非常相似，因此您在一般培训中看到的论文
和你在学术界看到的论文几乎是一样的
一般培训会稍微简单一些
现在我们有一些非常令人兴奋的消息，我们有一个视频即将播出
在这个频道上，我将实际采访IDP的某人
关于普通培训和学术培训之间的差异
是考试的一部分，因此，如果您想观看即将播放的视频
很快单击该订阅按钮joshia我已经了解了该技术
可以阅读，我能够在您的模拟测试视频中表现出色，但我感到迷茫
在真实测试中看到巨大的段落对我有什么建议
jay yeah so joshia我今天的提示是
问题通常如下，我说通常是95
时间遵循与文本相同的顺序
这是第一个问题的答案，该答案将位于
各段第二个问题的答案将是
位于段落中的下方，并在下方询问三个
几乎完全一样，您只需要按照自己的方式进行即可
这些段落并同时按您的方式工作
通过这些问题好吧，不要被长篇幅所吓倒
段落好吧，你可以在简历上做
当您的成绩出色时，为什么还要继续参加雅思考试？
前两场比赛，阿德巴约我
为了研究目的，我参加了五次雅思考试
觉得如果我真的没有当老师
我自己参加了考试，然后我会觉得这是什么意思
非正宗的东西确实对我有很大帮助
老师已经参加了五次考试
因为我真的很同情
测试中的内容，不同的问题以及心理
测试的一个方面，因为它压力很大，我
了解现在参加口语考试或阅读的感觉
在巨大的压力下进行测试，所以如果您的雅思
那时老师还没有自己做雅思
也许找到另一位老师，或者只是在e2坚持我们
我将为他们提供一张纸制的雅思考试中的迷路血管。
在聆听部分，是的，你会
萨桑杰伊，我可以带一瓶水到雅思考试中吗
萨森，我实际上不知道答案，因为你只在那里
11到14分钟，但我了解您有时会有点紧张
口干我相信答案是可以的，我看不到
不允许携带水瓶的任何原因
您必须与考试中心联系，对不起，如果您发现了
在法律下方的评论中让我们知道
对阅读有疑问，并且有法律规定要进行比赛
标题问题特别困难，所以阿拉这是怎么回事
作品，您将拥有一个标题列表，然后您将
有很多段落，您需要做的是
从该段落到阅读的标题
段落充分理解然后看一眼
标题，然后考虑哪一个最能概括该段落
转到下一段仔细阅读标题
并认为哪个标题最能概括该段
选择它继续前进，这就是您从段落开始的方式
或段落到标题不要从标题到您的段落
只是无法做到而安德烈问你会单程吗
火星门票
绝对不，我喜欢行星地球，这就是为什么我们想去地狱
还是要火星，就像这尘土飞扬的地球是美丽的
河流，雨林和时髦的动物以及
gnome询问许多其他美好的事物，如果您可以在哪里旅行
你会不会很有趣，我在想什么？
关于前几天的时间旅行，我认为这实际上是
不可能，因为没有时间可以旅行
想想你曾经去过的过去吗？
或未来不存在，这些都是思想观念
只有存在或存在
很酷，所以这是2021年4月的活动。非常感谢您的收看
如果您有任何疑问，请将其弹出
以下评论使他们具体记住要签出
e2language.com我叫jay，很快再见
[音乐]
你